1558년
잉글랜드에서
엘리자베스 1세가 즉위했다
비슷한 무렵
스코틀랜드에서는
메리 스튜어트라는
여왕이 있었다
엘리자베스는 총명하고
정치적인 능력이 넘치는
재주있는 여인이었지만
용모와 자태는
타고나지 못했다
그에 비해 메리는
미모와 화사함으로
온 유럽에 이름을 떨쳤다
생애 수많은 남성과
결혼하여
자유분방한 사랑을
해 온 메리는
귀족들의 반란에 의해
잉글랜드로 망명한다
엘리자베스는 메리에게
살인 혐의를 씌워
19년간 유폐
1587년
메리를 처형했다
후쿠이에 경위의 인사
금단의 플롯
자막제작 / 치키
호소다 선생님의 파티
대단했죠~
그렇지
아 맞다
까먹을 뻔했다
아 이거
'달콤한 날들'
- 고마워
- 죄송합니다
그러고보니 와타나베 씨
끝날 무렵엔 없었어
아- 호출을 받아서요
무슨 트러블 있어?
아니요
영업 미우라 부장이
불러서요
마리코한테?
사실 여기서만 하는
얘기인데요
미우라 부장
'루루' 리뉴얼에
트집잡는 것 같아요
연재 라인업을
바꾸라고 하면서
어디까지나 소문이지만요
그래도 어제
코우베 선생님을
만나러 간 것 같아요
- 코우베 씨를…
- 그렇다니까요
무슨 일 일어나지 않을까
다들 수근거려서요
그럼 먼저 갈께
우선 모레 이벤트
잘 부탁합니다
어머
카와데 미도리 선생님
이 시간에
어쩐 일이야?
할말이 있어
저기
신발 벗겨 줘
- 어?
- 신발
못 벗어
미안 미안
너 어제…
있잖아
목욕물 받아줄래?
뭐?
여기
입욕제
달콤한 날들
'루루' 연재 바꾼다는 게
무슨 말이야
코우베 씨를
만나러 갔다며
- 누구에게 들은 거야?
- 누구든 상관없잖아
바바인가
그 자식 멍청하게…
- 저기 대답해줘
갔는데 그게 뭐?
봄부터 연재 부탁한 거야
또 날 자를려는 거야?
순정만화의 현 상태는
너도 알고 있잖아
잡지 부수는 떨어져
단행본은 안 팔려
그런데도 편집부는
새로운 기획이 두려워서
올드 팬만 믿고
재탕 기획만 내 놔
지금 손쓰지 않으면
'루루'는 정말로 사장돼
그렇지만 너 영업이잖아?
누구도 안 할려고 하니까
하는 거야
하는 거면
철저하게 하는 거야
그렇게 내가 미워?
항상 항상
날 방해하고
네거 새 연재 읽었어
3화까지의 콘티
바꿀 생각 없어?
촌스러워
설정 다시
안 바꾸면 무리야
시시하다고
이 장면같은 거
동인 시절하고 전혀 달라…
이거
독자 선물이잖아!?
그럼 재밌는 만화 그려
난 재밌다고 생각해
바보 아냐!?
그걸 판단하는 건
니가 아니라 독자잖아?
독자는 말이야
재밌으면 사
결국 잘 팔린 만화가
재밌는 거야
재밌는 만화를 그려
내가 못 그리게
만든 건 너잖아?
네가 없다면
난 훨씬 순조롭게
만화를 그렸을 거야!
그 일을 계속
마음에 두고
넌 날 원망하고 있어!
- 너무 애같아
너 20년 전하고
전혀 안 변했잖아
그러면서 잘도 지금까지
프로 만화가 해왔네
있잖아
이젠 말이야
만화 그만 두는 게 어때?
꿈의 세계를 그린다고 해서
자신도 꿈에 세게에 있다니
어떤 거 같아?
나는 매일 힘든 현실하고
마주하고 있는데…
잠깐 잠깐…
아파
- 여기 맨션에 사시나요?
- 아닙니다
여기 관계자 이외
출입금지라서요
잠깐 기다려주세요
어라?
너 그런 말 하지마
너 목소리가 커
수고해요
- 수고하십니다
- 수고하십니다!
이쪽입니다
이 방 사람은
다리가 안 좋았어?
그런 것 같습니다
다리를 다쳤던 것 같아요
이 의자에 앉아서
신발을 벗거나
신었던 거구나
사망한 건
이 방 주인으로
미우라 마리코 씨
43세
출판사의
영업 부장입니다
- 출판사?
- 용천사라고 하는
만화내는 곳?
맞아요
그리고 이게 시신입니…
뭐가 이상한가요?
왜 이 만화만
깔끔하게 놓여있을까
이 방 이거 말곤 빈말로도
정리 됐다고 말 못 하겠는데
장사 도구라서
그런 게 아닐까요
아마 물 온도를 보러 와서
발이 미끄러져 넘어지고
머리를 부딪쳐 기절
그리고 운 나쁘게
욕조에 머리가 들어가
질식사 한 게 아닐까…
집 안에서는
목발 사용하지 않았네
목발은 외출용 아닐까요
바닥 더러워지고요
집 안이라면 책상이나
가구를 사용해서
충분히 걸을 수 있고요
그렇구나
- 이거 무슨 냄새?
- 입욕제입니다
목욕물이 받아진 채여서요
뭔가 독특해
뭐하시는 거세요?
아 여기서부터 냄새가 나
개 같아요
후쿠이에 씨
- 니오카 군, 문!
- 네
반대!
최초 발견자는?
- 패트롤카에 들어가도 될까요?
- 그러세요
경시청 수사 1과
후쿠이에라고 합니다
형사님?
네
묻고 싶은 건
2가지 있습니다
왜 여기로 오신 건가요?
미우라 부장 님께
부탁 받았어요
뒷풀이 다음 날은
모닝 콜을 해서
안 받으면 직접
깨우러 오라고 해서요
그렇군요
그럼
미우라 씨는 어제
술을 마시고 있었나요?
네
영업부하고
루루의 와타나베 편집장 님도
함께였습니다
문은 열려 있었나요?
여벌 열쇠를 갖고 있었지만
오늘 아침은 열려있었습니다
이제까지도 술 취해서
안 잠그는 일이 꽤 있었어요
그럼 미우라 씨의
다리 부상도?
한 달전에 술 취해 넘어져서
무릎 연골이 깨졌…
여기에 왔을 때
몇 시였나요?
딱 8시였습니다
전화도 초인종에도
대답이 없어서요
안에 들어가서
- 네
그리고 침실로
갈려고 했었는데
욕실 문이 열려 있고
불도 켜진 상태였…
이 부분!
욕실 문
열려있던 거네요?
네
- 열려있었습니다
- 고맙습니다
이젠 괜찮습니다
저기 어…
2번째 질문은?
지금 게 2번째였습니다
넘어진 바람에
욕조의 물이 튀어서
이곳까지 묻어있었던 건
피해자가 넘어졌을 때
문이 닫혀있던 걸
나타냅니다
그러나
최초 발견자가 봤을 때는
문은 열려있었다 결국…
누군가가
문을 열고 나갔다
그렇지 않을까요
- 후쿠이에
- 네
다시 말하자면
자네는
사고가 아닌 사건이라고
생각하고 있는 거죠?
살인이라고
가능성은 부정 못 합니다
욕실 벽 전면에서
욕조 물과 같은 성분의
입욕제가 검출되었습니다
하지만 입욕제가
어제하고 같은 거라곤
단정 못 짓잖아
그 밖에
의심스러운 점도 없고
사인과 사망 추정 시각은?
사인은 질식사
두부에 타박상
사망 추정 시각은
저녁 11시부터 심야 2시 사이
그리고 혈액에서
알코올이 검출되었습니다
유류품과 지문
유류품으로
보이는 건 없습니다
현장에서는 돌아가신
미우라 씨 이외의 지문은
검출되지 않았습니다
상황은 사고
그러나 현관에
문이 잠겨있지 않았다
그리고 욕실의 물
그럼
사고와 타살 양쪽으로
조사를 실시해
당분간 이 관할서를 빌려서
임시 수사본부로 하시죠
괜찮지 않겠어?
피해자 현장 감식 및
주변 탐문 수사
그리고 입욕제의
입수경로를 특정한다
출판계가 힘든 상황에서
저희가 어떻게든 살아남은 건
미우라 여사의 힘이 컸으니까
지금 큰일이에요
수완가였군요?
독설, 강제, 방약무인
정말~
대담했어요
연재를 갑자기 잘랐다고
생각했는데
애니메이션 기획을 잡아와서
작가에게 스토리를
바꾸게 하거나
영업부장이 잡지 내용도
생각하나요?
미우라 여사는 특별해요
그저 그런 편집자보다
작품을 보는 눈도 있었고
무엇보다
내는 기획이
전부 성공해요
좋게 생각하지 않는 사람도
있었겠네요
그렇죠
다만
결과 냈었고
누구도 아무 말 못 해요
그것보다
미우라 여사는 사고죠?
일단 확인입니다
와타나베 씨는 어제
미우라 씨와
술을 마셨던 거죠?
네
호소다 선생님 30주년
기념 파티에 출석했었어요
호소다 리에코 알고 있죠?
읽어본 적 있어요
지금 루루에서
연재해주고 계셔서요
정말~ 제가 잘라낸다면
엄청난 일이 되지만
미우라 여사는 그런 거
전혀 상관 안하니까요
- 끝난 시간은?
- 뒷풀이요?
11시 넘어서였나?
미우라 여사는
택시 타고 갔어요
- 미우라 씨는 파티에는?
- 네?
영업부장이라면
참가하시는 거 아닌가요?
"과거의 인간은
어떻게 되든 상관없다"
아 이건 그녀가
한 말이에요
저는 그런 거
생각지도 않고요
아 이거 사진입니다
이 분은?
카와데 선생님
장갑끼고 계시네요
"손은 만화가의 생명" 이라면서
집필 때 이외는
계속 끼고 있어요
최근에는 흔치 않게
만화도 손으로 그리고요
혹시…
어라?
있다
- 이 책 작가세요?
- 네 네
이번에 나올 단행본이에요
토크 쇼의 독자 선물용으로
사인을 해주셨어요
그 캠페인 전체를
지휘하던 게 미우라 여사
카와데 미도리 선생님
알고 있나요?
죄송합니다
읽어 본 적 없습니다
그렇구나
예전에는 히트작도 냈었는데
아 그래도 말이죠
올 봄부터
루루에서 새 연재가
시작될 예정입니다
읽어 보겠습니다
아 맞다 맞다
이 분
미우라 여사하고는
동인지 시절에
함께 만화를 그렸어요
미우라 씨도
만화를 그리셨었나요?
헉
네 니오카입니다
뭔 일 있나요?
네? 지문?
아 그건 대충
네
알겠습니다
네? 아직?
만화…
전부?
만화 전부요?
아니요
네 어떻게든 하겠습니다
네 네 끊겠습니다
후쿠이에 경위?
응
- 너 있잖아
- 응?
순정만화 잘 아는 녀석 몰라?
응 몰라
토크 이벤트 2014
Sweet Days
달콤한 나날에 어서 오세요
만화가 카와데 미도리
× 성우 사카이 나나코
선생님
오늘은 감사했습니다
저야 말로요
그다지 말을 잘 못해서요
아니예요
또 선생님 작품이
애니메이션이 되면
저 출연시켜 주세요
큥~♡
열심히 할께요
실례합니다
저희 사카이
잘 부탁합니다
감사했습니다
카와데 미도리 씨
계시나요?
네 전데요
저기… 누구신가요?
경시청 수사 1과
후쿠이에라고 합니다
경시청?
네
형사님이신가요
그렇게 안 보인다고
자주 듣습니다
카와데 씨는 정말로
항상 장갑을 끼고
계시네요
네?
상처가 나거나 하면
그림을 못 그리니까요
앉아도 될까요?
네 그러세요
돌아가려던 참이지만요
미우라 마리코 씨에
대해서
여쭤보고 싶은 게
있습니다
설마…
그렇게 될 줄이야
두 분은 오래된
친구라던데요
네
중학생 때부터
둘 다 만화를
좋아해서요
예전에는 함께
동인지를 그렸어요
펜 네임은
츠야케시노 쿠로
이런 걸 어디에서
구하셨나요?
반가워라~
재밌었습니다
뭔가 부끄럽네요
그 후 카와데 씨는
프로가 되셨죠?
네
용천사에서
말을 걸어주셨습니다
그래도 뭐…
활약없이
그냥저냥이라
히트작이 나온 건
3년 정도 지나서였지만요
미우라 씨가
같은 출판사에
오신 건 우연인가요?
아니면 카와데 씨가
소개해주셨나요?
아니요
그런 걸 받아들일
마리코가 아니고
원래부터 우수한
사람이었으니까요
미우라 씨도
만화가 지망이었던 거죠?
네
함께 그렸던 친구가
프로가 됐는데
자신은 꿈을 포기하게
되는 건 복잡합니다
미우라 씨가
질투하는 일은 없었나요?
전혀 없었다곤 말 못 해요
그 애는 다혈질이었고
카와데 씨는?
네?
미우라 마리코 씨를
어떻게 생각하셨나요?
저는…
이젠 예전하고
달라졌다고요
카와데 씨
그 날은
호소다 리에코 씨의
파티에 참석하셨죠?
네
저는 순정만화 대상에서
호소다 리에코 상을
수상한 적이 있어서요
그 때부터
무척 잘 대해주세요
그 후
저녁 11시부터 심야 2시까지
어디에 계셨나요?
돌아온 건 10시 30분쯤
이었던 것 같습니다
하지만
호소다 선생님에 대해서
생각하고 있으니
왠지 가만히
있을 수가 없어서
바로 공원에
산책하러 갔습니다
산책을?
춥지 않았나요?
왠지 잘 모르겠지만…
불타올랐다고 할까요
옷도 안 갈아입은 채
확 나갔습니다
- 혼자서?
- 네
형사님도 힘드시겠어요
아니요
만화가 분이
더 힘드세요
아무 것도
없는 곳에서부터
이야기나 사람을
탄생시켜야만 하니까요
저희들은
숨겨져있는 진실을
찾는 것 뿐입니다
선생님!
차 금방 와요
네
마지막으로 한 가지만…
물어봐도 될까요?
어떤 걸?
사실
좀 이상한 게 있어서요
어라?
혹시…
정리정돈이 서투시나요?
네 부끄럽지만요
어라?
여기에 끼어넣은 줄
알았는데
아!
있었습니다
미우라 씨의 시신이 발견된
욕실 사진입니다
이게 뭐가 이상한가요?
문이 열려 있었습니다
네?
미우라 씨가
넘어지는 바람에
욕조 물이
벽에 튀었습니다
물과 같은 입욕제가
검출되었습니다
이상한 건
문을 닫지 않으면
묻지 않는 부분까지
물이 튀었던 겁니다
그러나
최초 발견자가
현장에 왔을 때는
욕실 문은
열려있었다
무슨 뜻인가요?
다시 말하자면
누군가가
그 장소에 있어서
문을 열고 나간 게
아닐까 싶습니다
그럼 설마 마리코는…
어쩌면
그런 일이…
여쭤보고 싶은데요
미우라 마리코 씨는 항상
입욕제를 사용하셨나요?
모르겠습니다
그런 사적인 건…
그러신가요
선생님
차 도착했어요
그럼 실례합니다
네 고맙습니다
미우라 마리코 씨의
교우관계는 이상으로
상당히 화려했던 걸로…
상당히 화려했던 걸로
보인다
계속해서
수사 해줬으면 한다
네
감식에서는 뭔가
새로운 게 있었나요?
네
그 입욕제를
특정할 수 있었습니다
대만제네요
일본에서는 아직
거의 유통되지 않습니다
그 건에 관해서는
용천사 사원이
사건 당일 사원여행에서
돌아왔다고 합니다
선물을 나눠줬다고 하니
미우라 마리코 씨도 받았다고
짐작할 수 있습니다
- 당일인가요?
- 네
그렇다는 건
벽 전체에 입욕제가
퍼졌던 건 역시…
사건 당일이라고
생각해도 되겠군요
그렇게 됩니다
사건의 가능성이
상당히 높아졌네요
다도코로
수사본부를 세우죠
관리관에게 연락해주세요
네
이렇게 해서
지금부터 살인사건으로써
수사를 진행한다
수사본부가 세워지는대로
관할서와 연계
알겠나?
네
또 단독 행동인가요
일본 경찰에서는 그런 걸
좋아하지 않습니다
보고서는 제출했습니다
내면 멋대로 움직여도
된다는 게 아닙니다
네
자네가 말한 것처럼
사건이 됐습니다
정보를 공유해주세요
네
누구를 조사하고
있는 건가요?
- 카와데 미도리라는 만화가입니다
- 근거는?
카와데 씨는 평소부터
장갑을 끼고 있습니다
그래서?
지금은 그것 뿐입니다
그런 조사는
억울한 누명을 쓸
가능성이 있습니다
그만두세요
여기요
말씀하신 대로
지문에 관해
정리했습니다
고마워
그래도 새로운 사실은
전혀 없어요
오래 기다리셨습니다
어? 뭔가요?
사줄게
정말인가요?
아싸
그리고 이거 돌려줄게
고마워
벌써 읽으셨어요?
응
이거 전부해서
40권 이상 있어요
응 재밌었어
대체 언제 자세요?
아 A형이라서
이런 게 신경 쓰여요
후쿠이에 씨는
무슨 형인가요?
- B?
- 아니야
- O?
역시 지문없네
그래서 말했잖아요
그래서 이상해
네?
미우라 마리코가
벗은 부츠에서도
본인의 새 지문이
안 나와
그게 뭐가 이상한가요?
그럼 미우라 마리코는
어떻게 부츠를
벗은 건데?
그리고 그 날
부츠는 깔끔하게
놓여있었어
다리로만 벗는다?
무리 무리!
다쳤었어
그래서 말이야
오늘은 니오카 군에게
부탁이 있어
네?
당했다…
바쁘신 와중에
죄송합니다
후쿠이에입니다
아 잘 마시겠습니다
저도 마실 거니까요
죄송하지만
일하면서 이야기 나눠도
괜찮을까요?
물론 괜찮습니다
봄부터
새 연재 시작하시죠?
왜 이렇게나
데스크가 있는 건가요?
어시스던트 분들 용이에요
연재가 시작하면
혼자로는 힘드니까요
컴퓨터도 있네요
저는 틀림없이
다들 손으로
그리시는 줄 알았어요
최근에는 다들 컴퓨터예요
스크린 톤 붙이거나
말풍선을 잘라 넣지 않아요
그렇군요
이렇게 말하면서
저는 아날로그라
손으로밖에 못 그리지만요
안심했습니다
저도 수첩 들고 다녀요
이건 창작 메모라고 해요
캐릭터의 표정을 이렇게
다양하게 그려넣고 있어요
실례합니다
받으세요
네 바바 군?
아~ 내일?
응 6층 말이지
11시 30분
알겠습니다
고마워
죄송합니다
- 내일 호소다 선생님하고 대담…
- 왼손도 쓸 수 있으세요?
아…
오른손을 다치면
어쩌지 싶어서 연습했어요
결국 그런 일
한번도 없지만요
장갑도 그렇지만
역시 프로는 다르네요
5권 전부
완전 똑같은 그림입니다
전…
처음에 캐릭터가 나타나요
그 캐릭터의 얼굴을
몇 백번이나 그리는 사이에
성격이나 이야기가
떠올라서요
그래서
억지로라도 능숙해져요
몇 백번이나요
형사에겐 '현장 100번'이라는
말이 있지만
졌습니다
저기…
예전부터 한 가지
의문이 있었는데요
만화가 분들은
연재가 시작할 때부터
최종회를 생각하시나요?
최종회?
아 그게 저어…
언제까지 이어질지
모르는 거죠?
인기가 있으면 이어지고
인기가 없으면 끝난다
처음부터 어느 정도로
스토리를 생각하는지
불가사의했어요
사람에 따라서 다르겠지만
저는 주인공이 마음대로
움직이는 타입이라
어떻게 될지 전혀 몰라요
저는 캐릭터에 맞춰서
세계관을 정리해요
대단하네요
하지만 그런 사람
꽤 있을 거예요
그런 생각이
가능한 분은
저희들에게
골칫거리입니다
- 저희들?
- 네
범죄자가 말이죠
예를 들면
돌발적으로
일어난 사건에
훌륭하게 대응한다면
우연하게 일어난 사건이
계획적으로도 보인다
그래서 무슨 일로?
신경 쓰이는 게 있어서요
사건 당일
카와데 씨는
산책을 가셨죠?
네 그게 왜?
맨션 입구의 지문 인증
기록을 받았습니다
- 그런 것까지…
- 일단 확인입니다
그날 밤은
10시 41분에 돌아와서
한번 더 12시 넘어
돌아오셨습니다
입구 방범 카메라에도
그 모습이 찍혀있었습니다
정말로 드레스 차림인 채로
나가셨던 거군요
한번 귀가하셔서
바로 산책하러 가셨다면
1시간 이상은 걷고 계셨다
저라면 몸이 얼어요
생각을 하면 시간이
흐르는 걸 잊으니까요
카와데 씨는 2번
지문 인식을 하셨습니다
신경쓰이는 건
이 점입니다
10시 30분이
지났을 때는
오른손 검지로
지문 인식을 하셨습니다
과거를 거슬러 올라가니
당신의 거의
100%의 비율로
오른손 검지를
사용하고 있습니다
그렇지만
심야 12시에 귀가하셨을 때는
중지였습니다
오른손 중지입니다
일단 어느 손가락으로도
인증할 수 있도록
모든 손가락을 등록하고 있죠?
- 네
- 다시 말하자면
산책을 하시던 사이에
다치셨다는 게 됩니다
네
실은 공원에 있던 장미를
만졌더니 가시 때문에…
조심 하셔야죠
- 그렇네요
- 덕분에 속이 시원해졌습니다
하실 말씀은
여기까지인가요?
아니요
하나 더 있습니다
카와데 씨는 4년 전에도
루루에서 연재하셨죠?
네
이 '사랑해서 눈물'이라는 작품은
당시 영업 부부장이 막 된
미우라 씨가 시작한 새 기획때문에
연재 중지가 됐다고 들었습니다
누가 그런 말을…
중지가 아닙니다
그건 전개가 잘 안 되서
제가 중단한 겁니다
- 그러신가요 저는…
- 죄송하지만 이젠 끝났나요?
일이 있어서
죄송합니다
시간을 뺐었습니다
그러고 보니
장갑 벗고 계셨네요
- 네?
- 산책하실 때요
카와데 씨치고는
드문 일입니다
실례합니다
미우라 마리코 씨가
돌아가신 사건을
조사하고 있습니다
아
가엾게 됐어
그래도 난 그 사람에 대해
잘 몰라
날 싫어했던 것 같고
나도 그 사람
정말 싫어
- 여쭤보고 싶은 건
미우라 마리코 씨와
카와데 미도리 씨의 관계입니다
미도리?
두 사람이 예전에
함께 프로 만화가가 꿈꿨던 건
- 알고 있어
그 시절 두 사람 작품은
둘 다 읽었으니까
딱 잘라 말해
미도리 게 훨씬 좋았어
성격도 말이지
미우라 씨는
카와데 씨를 원망했었다고
생각하시나요?
어떨지
- 그렇다고 해도 이상할 게 없어
- 카와데 씨는 어떨까요?
그 아이는 나와 같아
만화만 생각해
이제 됐니?
- 한 가지만 더…
- 뭔데?
만화를 빼앗는다고 들으면
선생님은
사람을 죽이실 건가요?
당신 대체 무슨 말을 하는…
사쿠라오카 9쵸메 출판사 사원
살인 사건 특별 수사본부
보고서
팀장님
몇 번이나 말하지만
경감입니다
죄송합니다
보고서는 제출 했는데요
다시 쓰세요
좀 더 자세하게
봐주세요
다른 여러분이
쓴 보고서와
당신 보고서는
두께가 달라요
죄송합니다 팀장님
잠깐 외출하겠습니다
놔둬도 괜찮으신가요?
괜찮을 리 없습니다
- 좋아 계속 넣어
- 네
죄송합니다
이것도 부탁드려요
고맙습니다
꼭 보고 싶은 게 있어서요
시간 뺏지 않겠습니다
들어오세요
전에도 봤어
저는
계속 이 사진이
신경 쓰였습니다
왜인지 몰랐었지만
저희 팀장님 덕분에
간신히 알아차렸습니다
팀장님?
보고서를 매일 제출하라며
잔소리를 합니다
다른 팀원들은
다들 썼다고 보여줘서요
그 때
스탬플러로 찍은 부분이
접혀 있었습니다
팀장님이 읽었기 때문이죠
읽지 않은 건 안 접혔다
읽은 건 접혔다
스탬플러 부분을 보면
읽었는지 안 읽었는지
알 수 있습니다
후쿠이에 씨
오늘은 호소다 선생님하고
대담이 있습니다
이 사진
자-세히 봐주세요
5권이 나란히
놓여 있습니다
4권은 살짝
표지가 떠있습니다
사인은 1페이지 여백에
되어 있습니다
다시 말하자면
표지를 확실히
접고 나서 했다
그렇게 안 하면
못 쓰니까요
그렇지요
다만 1권만
전혀 표지가
떠있지 않아요
이 책입니다
아시겠나요?
이상하죠
다른 건 떠있는데
이것만 떠있지 않아요
접었지만 안 떠있는 거
아닌가요?
그럴지도 몰라서
선물 당첨자 5명
전원에게 확인해봤습니다
네?
다행이라고 할까
역시라고 할까
중요한 카와데 선생님의
사인이 들어간 단행본이라서
전원이 거의 안 만졌다고
대답했습니다
그래서
책을 보니
4명은 제대로 표지에
접힌 자국이 있었습니다
하지만 1명만
표지에 접힌 자국이
전혀 없었습니다
어떻게 생각하시나요?
어떻게라니… 모르겠어요
생각했습니다
왼손이라면
표지가 방해되지 않고
접지 않아도
할 수 있지 않을까요
그럼 왜
왼손으로 써야만 했을까요
그건
오른손을 쓸 수 없는
이유가 있었기 때문입니다
아마도
사인하기 전에 어떤 이유로
오른손을 다친 게 아닐까요
피가 나왔을 지도 모릅니다
그래서 재빨리
범인은 왼손으로 했다
당신은 사건 당일
오른손 검지를 다쳤습니다
게다가
왼손으로 만화를
그리는 능력이 있다
그리고 무엇보다
가장 단순하고 중요한 것은
그 사인과 만화는…
카와데 씨
당신밖에 못 그립니다
그래서요?
후쿠이에 씨
전부 당신 상상이잖아요
지금은 그렇습니다
그래서 부탁이 있습니다
부탁?
드레스를 빌려 주세요
범인은
미우라 씨를 욕조 안에
던져넣었을 때
물을 뒤집어 썼습니다
그리고
욕조 안에는 특수한 입욕제가
들어 있었습니다
그러니까 드레스나 장갑에…
- 드레스는 없어
없다?
파티에서 와인을 흘려서
드레스하고 장갑에 묻었어
얼룩이 져서 버렸어요
이젠 없습니다
그러신가요
할말이 끝나셨다면
돌아가 주세요
전 이제 나가야 되니까요
실례했습니다
왼손으로 했어요
사인할 때 1권만
누구도 보지 못 했지만요
앞으로도 의욕적으로
만화를 그리고 싶습니다
네네네 고맙습니다
우선 대담은
이걸로 끝납니다
다음은 두 분의 사진 촬영이니
잘 부탁합니다
감사했습니다
열심히 하세요
- 잘 부탁합니다
- 네
사진 찍을 때
이거 같이 하는 거지?
기뻐요
선생님과 같은 브로치
호소다 선생님 실례합니다
잠깐 우리 상사가 와서요
인사정도 괜찮을까요?
- 잠깐 실례
- 죄송합니다
처음 뵙겠습니다
항상 신세지고 있습니다
안녕하세요
호소다입니다
매번 선생님 작품을
정말 기대하고 있습니다
저야말로 앞으로도
잘 부탁합니다
호소다 선생님 카와데 선생님
이쪽으로 와주세요
네
- 저쪽입니다
- 선생님!
브로치요
고마워
이런 곳까지
죄송합니다
브로치에 볼일이 있어서요
네?
드레스나 장갑은
버릴 수 있어도
그 브로치만은
버릴 수 없습니다
빌려주세요
알겠어
호소다 선생님께 부탁드려서
브로치에 표시를
해두었습니다
뒤에 작은 노란 테이프가
붙어있는 게
호소다 선생님의
브로치입니다
실제로 브로치에서
입욕제가 검출될지 안 될지
확신할 수 없었습니다
카와데 씨
왜 브로치를 바꿔치기할
필요가 있었나요?
당신이
미우라 마리코 씨를
살해한 거네요
어제
만화가 코우베 유 씨를
만나고 왔습니다
코우베 씨는 사건 2일전
미우라 마리코 씨에게
새 연재를 제의받았다고
말씀하셨습니다
당신은 자신의 연재가
미우라 씨에 의해
중단될 거라고 생각했다
4년이나 기다려서
드디어
다시 그릴 수 있게 됐어
그걸 마리코는
단 한마디로 끝낼려고…
아니야 미도리
그 사람이 자른 건
내 작품
네?
처음에는
열어 볼 기분도
안 들었어
미우라 씨가 돌아가시기 전날
보낸 편지입니다
루루를 위해서
선생님의 연재를
종료해 주세요
이해해주세요
저는 반드시 순정만화를
부활시키겠습니다
미우라 마리코
참 제멋대로지
그래도
이해되기도 해
미도리…
이럴 수가…
미우라 씨는 그저
루루와 순정만화만
생각했던 겁니다
거짓말이야! 거짓말!
다 거짓말이야!
마리코는 날 미워하고 원망했어!
프로가 되지 못했을 때부터
계속 계속!
자기가 꿈을 포기한 걸
내 탓을 하고
내 방해만 하고!
나한테서
만화를 빼앗으려고 했어!
절대로 지고 싶지 않아!
- 마리코가…
- 카와데 씨!
- 마리코가 아무리 날 원망해도!
- 카와데 씨! 카와데 씨!
- 마리코가…
- 카와데 씨!
증오에 사로잡혀 있었던 건
당신입니다
후쿠이에 경위
단 레이
이시마츠 카즈오
이나가키 고로
니오카 토모나리
에모토 토키오
다도코로 츠토무
나카무라 켄
자막제작 / 치키
카와데 미도리
토미타 야스코
(원작) '후쿠이에 경위의 인사'
오쿠라 타카히로